Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз әлі барасыз ба? Мен оны алдын ала дайындықтар аяқталғаннан кейін көре аламын.
Жоқ, әкең жылайды, солай ма?
Алдын ала дайындық аяқталғаннан кейін мен міндетті түрде қайтадан жаттығу жасаймын.
Мен сені сағынамын, анашым.
Қашан қайтасың?
Орындасаң, әке, кел.
Мен шет елденмін...
Қаражатқа не болды?
Мен көлігімді саттым
Рюичиге дұрыс айттыңыз ба?
Хмм, мен олай айтқан жоқпын.
Бірақ Рю Чан жақсы.
Рю-чан көптен бері жүр.
Өйткені батырды күтіп тұрған ешкім жоқ.
Бір күні Рю-чанның алдынан батыр шығатыны сөзсіз.
Егер сіз жеңсеңіз—
Эмико апайға міндетті түрде маған қоңырау шалуын айтыңыз.
Жер бетіндегі бейбітшілікті қорғау үшін —
Бұл Пинг-понг планетасынан келді!
Ол ешкімнен жеңілмейтін әділдіктің батыры!
Пинг теннисінің мүлдем жеңілмейтін ойыншысы мен!
Менің атым...
Менің атым!
Жарайды ма? тізе
Бұл...
Айдаһарлармен ойнау —
Мен оны бірден Донкиден сатып алдым.
Бұл қайтымды қалам. Бірінші рет көріп тұрмын.
Айналдыру кезінде соғасыз ба?
Бұл мен түсіп кетсем деп арқадағы резеңке еді, бірақ...
Пеконың ең жақсы қасиеті - оның жылдам шабуылы.
Сонымен, жақсы серпіліспен бір жағын алдыңғы резеңкеге қайта салыңыз.
Мен еркін айналдыруға болатын реверсивті қалам ұстағышын қолдандым.
Енді алдыңғы және артқы жағы үшін -
Импульсі жақсы алдыңғы резеңке және айналуға төзімді артқы резеңке.
Еркін пайдалануға болады
Қарсылас доптың сапасы үнемі өзгеріп отырады...
Сіз жақсы жауап бере алмағандықтан көңілсіз болуыңыз керек.
Бұл оңай болған жоқ, бірақ мен Пекоды тез орындадым.
Мынадай ойыншықпен—
Менің әріптесім мұны істей алмайды деп ойлаймын.
Менің тізем... мүлде жұмыс істемейді.
Бірақ сіз жоғары дәрежелі спортшысыз.
Хм, жоғары орындарда спортшылар бар.
Мен де сенің арқаңа мінейін.
Ұшу
Хм, дәрі керек адамға ұқсайды.
Адам ұша алмайды
Ұшу мүмкін емес
Ха, сен адамдарға ауру адамдай қарайсың ба?
Жарайды, жүр! (мүше) Казама!
Адам ұша алмайды
Егер мен ұша алсам...
Егер ол ұша алса...
Бұл сондай қысымшылық сезінеді.
Дүниенің шыңына жеткен адамнан күткендей.
Мұны жасамаңыз. Жұтып кетсең, бітті.
Қорықсаң, ұтыласың.
Қорықсаң өлесің!
Жарайды
Кеттік!
Батыр
Жарайды!
Сәлем!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Эй!
Бірді сүй
Саа! Бір! (мүше) Саа!
Ана
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Екіні жақсы көр
Угаааа…
Сол позициядан мен алдыңғы қатарға шықтым.
Сіз мені арандатып жатырсыз.
Эй!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Қарсы боласыз ба?
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Хошиноның ойыны қосылды, сен оны қолдамақсың ба?
Батырларға сенесің бе?
Батыр?
Әрқашан дағдарыс кезінде пайда болады—
Қаншама тереңде қалсам да...
Сізге көмекке келетін батыр.
Сенесің бе? Цукимото мырза
Сол батыр ше?
Иә, көп уақыт болды...
Мен оның келуін күтіп отырмын.
Ал бүгін ол қайтып келеді
Ол? ДДСҰ?
Батырдың сапары Батырдың сапары
Батырлармен танысыңыз!
Сіз кереметсіз. Ол маған ұнайды.
Бірақ—
Мұны мәңгі жаса -
Адамдарға төмен қарасаң, тауға шығамын деп ойлама.
Ол қайтып келеді
Батыр
Бұл менмін
Бұл менмін!
Менің атым...
Менің атым!
Бұл Ютака Хошино!
Міне...
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Ақырында білетін боласыз
Мәңгілік жеңіс мұңы, мадақтау азабы
Заттарды алып жүрудің ауыртпалығы
Оқшаулану және азап шегу
Көп ұзамай сіздің күш-жігеріңіз мағынасыз болады.
Жеңіс бос сезінеді
Бірақ бұл туралы ойлауды ешқашан тоқтатпау керек.
Барма, Пеко.
Ол бос орын тудырады
Тоғыз махаббат
Олқылықтар жеңіліске әкеледі
Жеңіліс – өлім
Қазама ағынымен жүрме
Жеңіске шын жүректен тілектес.
Артқы жағын пайдаланыңыз, бұл артқы жағы.
Он махаббат
Артқа... уф
Жарайды!
қатты
Тек мықты бол!
Казамаға он бір махаббат ойыны
Сәлем, балақай!
Цукейякибаның жекпе-жек стилі Маған қол жеткізе аламын деп ешқашан ойламаңыз!
Жиренішті!
Чикушо Какчибу, Айдаһар!
Мен сені жақсы көремін
Жүргізу
Артқы кесте
Оқылады Өзгерудің жолы – сызғыш
Бұл дұрыс емес, Пеко.
Ах ша!
Жеңіске апаратын төте жолдар жоқ.
Тік тауға қадам басып шығу
Астында тұңғиық тарайды, соңы жоқ.
Бізде өрмелеуді жалғастырудан басқа амал жоқ.
Сенде ондай мақсат болса да…
Құстар жақсы
Бұл таудан әлдеқайда биік.
Ұшақтарға дейінгі дәуірден -
Төмендегі шіркін шайқастарды бақылап отырды ма деп ойлаймын.
Құс болып тусам ғой
Қауіпті әке
Сенде ондай мақсат болса да…
Көпшілік алдында жылама, жеңіліс өлім деп ойла.
Ымыра қолды кесумен бірдей.
Ақиқат тек жеңісте болады
Рюичиді жеңіңіз
Отбасы үшін, теңіз патшасы үшін —
Посейдонды жеңіңіз!
Мен карпаччо жегім келеді
О, бұл ақылға қонымды сияқты.
Мен удон Удон Удон жегім келеді!
О, бірақ...
Удон Удон Сөзсіз удон!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Рю-чан, бір рет айтсаң...
Өйткені мен тыңдамаймын
Олай болса удон кеспесін жасайық.
Гилляндалар көп емес, өйткені танымалдық жоқ.
Рюичи тәртібі 5 бірлік.
Осындай кезде Эмико да...
Күйеуімнің ісі нашар, сондықтан мен біртүрлі ауруға шалдығамын.
Анам жақсы
Өйткені туыстарда туыстарға қатысты ережелер бар.
Маған біреу көмектесе алады деп үміттенемін.
Маған ешкім көмектеспейді
Қорқытқың келмесе, мықты бол
Жең, жең, жең!
Батырға не болды?
Не болды!
Ол батыр болуы керек!
Эй Казама-кун, сәл күте тұр...
Менің ойымша, бұл ұшады
Менің ойымша, бұл барлығын құтқарады.
Ұлы Рух Казама
Негізгі матчтың соңғы кезеңі ойналмайды.
Сейана
Бұл Пеконың...
Үлкен қаһарға ұшыраған сияқтысың.
Менің жеңісім менің тағдырым болуы керек.
Рюичи сенеді
Бұл қажет болуы керек
Мүмкін ол үшін үстел теннисі...
Бұл жай ғана ауыратын шығар.
Сондай-ақ мұндай күш бар.
Бірақ...
Казамаға он бір ойын
Жүр, кеттік.
Хошино Иә?
Бір нәрсе... болды.
Сәттілік!
Мен бұған қатты таң қалдым.
Ах (Коидзуми) Менің де тізем...
Келісім жоқ па?
Бұл ауырады ма? Менің тізелерім
Хехе, сен сондай мейірімдісің, Рю-чан.
Өтінемін
Келесі ойын Ойра Никури
Күлуді тоқтатыңыз
Онда сұрамаңыз.
Ұзын? қысқа?
Жоғалған басыңды пайдаланба, Пеко.
Ұзын? Нара ортасында
Бірақ жақсы
Әлсіз жақтары
Осылай шашылғанда шыдамым жетпейді.
Бұл дұрыс емес, Пеко.
Қадам...
Мүмкін, олар назарын сол жаққа аударып отыр.
Эй!
Күрсін... Бұл күшті.
Бұл біріншінің қайталауы.
Мен платформадан жұлып алдым, тез шабуыл жасай алмаймын.
Мен не істеуім керек? Тохохо...
Не? оғаш ән
Сіздің қарсыласыңыз мықты ма?
Үстел теннисінің көрінісі
Сіз Пекодан ләззат ала аласыз
Сіз ойнаған кезде уақыт зымырап өтеді.
Үстел теннисін ойнағанда—
Пеко кез келген жарақатын ұмытып ойнап жүрді.
Тіпті тізеңіз де жақсы
Пеко үнемі осылай айтатын
Неғұрлым күшті қарсыласпен ойнасаңыз, соғұрлым жоғары ұша аласыз.
Сіз ұша аласыз ба?
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Біртүрлі?
Иә, аздап.
Батырлар жыры Мен жасадым
Эхехехехе Ехехехехе
Эй Айдаһар
Сізге айтайын!
Үстел теннисі дегеніміз не?
Бұл өте қызық!
Мен ұша аламын
Жылтыр көрінеді! Ол тез қозғалады!
Импульсті жүгіру, өлмейтін жады!
Айдаһарды ұшырайық
Реакция! Рефлексия... дыбыс жылдамдығы! жарық жылдамдығы!
Жақсы бала
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Ол қозғалады!
Көбірек, көбірек, жылдамырақ, жылдамырақ!
Сәлем! артқа!
көремін. Батыр?
Маған қара, Күл.
Мен өте жылдам қозғаламын
Даа!
С-сәлем… Қалайсың? Өткенде бәрі үшін рахмет…
Он бір алты
Хошино ойыны
Артқы жетек
Артқы кесте!
Иә.
Кесте?
Иә
Барлығы бес!
Эй!
Цк, иә!
Бұл ойын, бұл ойын.
Резеңке де жақсы.
Эй!
Аняр
Сен қиюды қашан үйрендің?
Казама ашуланып, қатты соқты.
Батырлар және т.б.
Сіз тек өз күшіңізге сене аласыз
Қандай керемет реакция.
Хошиноға он бір сегіз ойын
Эй!
Казама!
Сіз тізеңізге алаңдамайсыз.
Екеуің есте қаларлық матч жасауларың керек.
Мен сені сүйемін, Айдаһар
Шак
Хе, алданып қалма.
Хмф!
Сәлем!
Шара!
Уф (төреші) кетті!
Шара! (Таку) Жарайды!
Бес алты Казама
Қарашы, Рюичи.
Сен жақсысың, сен жақсысың, Рюичи.
Бұл көңілді ме?
Қызықты ма? Рюичи
Бұрын! бұрын!
Эй!
Өз сөзіңнен қайтпа, Казама! бұрын! бұрын!
Шулы! ақымақ!
Шуш
Мен күлдім.
Неліктен?
Рюичи
Менің денемдегі әрбір ұяшық құтыруда
Жылдамдауға бұйрық беру
Жылдамдату, жылдамдату
Шоғырлану сыртқы әлемді блоктайды
Кеңейту жылдамдығы стационарға жақын
Ол табиғи түрде тез өседі.
Лездік дене
Біртіндеп ажыратылады
Бірте-бірте артта қалу сезімі
Айқын артықшылық пен кемшілік
Бірақ асықпау керек
Допты бар күшімен соғу
Толық күшпен әрекет ету
Қорқуға уақыт жоқ
(Эмилия) Ауыл тұрғындарының рухы қайта көтерілген сияқты.
Жоқ
Мен өзімді жақсы сезінемін
Шынымен
Хехе, иә.
Әй, сәйкестік нүктесі, Айдаһар.
Әй, бұл маған, батыр.
Раббым!
Менің қанаттарым шегінде.
Сіз мені қайтадан әкеле аласыз ба?
Мен көремін.
Нихи
Бүкіл дененің жасушалары ашуланады
Жылдамдауға бұйрық беру
Жылдамдату, жылдамдату
Батырлар тез өседі
Біртіндеп ажыратылады
Асықпаңыз
Қорқудың қажеті жоқ
Бұл жерде өте жақсы
Бұл жер тамаша
Бұл керемет Айдаһар еді
Мисс Бекки қамалда тұрады
Ол ұша алады
Адамдар ұша алады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory